```Решение каждой задаче в отдельной директории.```
## Тестовое задание:

1. Необходимо передать на сервер набор параметров, не перезагружая при этом страницу браузера. Расскажите, как это сделать: перечислите все возможные способы и назовите самый кроссбраузерный.

2. Имплементируйте общее решение, позволяющее вызывать любую функцию не чаще N раз в секунду, даже если её вызов происходит чаще. Знание Rx приветствуется, но необходима своя реализация.

3. Используя Angular реализуйте простой todo list, использующий в качестве базы данных web storage. В лист можно добавлять и удалять элементы. Для написания стилей используйте scss.

4. Приведите примеры вашего кода. Это могут быть: 
ссылка на открытый репозиторий, например GitHub;
ссылка на сам проект (укажите, какую его часть вы написали);
несколько файлов с кодом (укажите, частью какого проекта он является).